[Música]
vale vamos al tema del bullying ya
porque de ahí no salimos o queréis
aclararme o queréis aclararme cuándo he
mandado yo a la gente a reportar
vuestros canales y que no qu Norma
porque me ha dicho tomy que eso va
contra las normas de Twitch qué Norma
estaría yo incumpliendo es otra
suposición de hecho al igual que la tuya
con respecto a lo de
verdad
estendo posición Esto está objetivamente
dentro de los lineamientos de comunidad
de Twitch en la sección donde
básicamente eh se prohíbe el hablar mal
de otro creador de contenido de la
propia plataform tú has dicho tomy en tu
directo tú me has dicho que yo he
incumplido las normas de Twitch porque
he mandado a reportar vuestros canales A
ver dime dónde está No esto lo dije en
este eso esto lo dije en este en este
directo este eso lo dije en este directo
a ver Ponme la Norma que no lo
conocí las vamos a abrir lo vamos a
abrir vamos No sé lo que vos hiciste fue
agarrar y decir que yo te mencioné que a
mí nadie me dice lo que tengo que decir
Y vos dijiste No yo no te digo pero las
normas sí y yo no te voy a reportar pero
si alguien te reporta te puede caer un
baneo no sé qué ahora hablamos habl
ahora hablamos de eso pero que quiero
enterarme de la norma [__] que no la
conocía la Norma que he incumplido para
no incumplir la
más directrices de la
comunidad que no la
conocí a ver que no puedes hablar mal de
otro creador de contenido Así es obvio
está implícito por ni mandar denunciar
otro canal vos no podés a ver dónde lo
pone en las directrices a ver [__]
ponmela Que no lo conozco esa
parte bueno depende de de si estés
aplicando la cívica y respeto en torno
incitación al odio o acoso la leo Ajá el
objetivo de Twitch es ser un lugar en el
que todos puedan reunirse y compartir
experiencias en comunidad este objetivo
se ve amenazado cuando algunas personas
reciben insultos y comentarios dañinos
dañinos en Twitch Twitch no permite
ningún comportamiento que esté motivado
por el odio los prejuicios o la
intolerancia lo que incluye aquellos
comportamientos que promuevan o inciten
la discriminación la denigración el
acoso o la violencia contra otros por
las siguientes características
especiales de protección raza etnia
color casta país de origen inmigración
religión sexo género identidad de género
orientación sexual discapacidad
problemas médicos graves o historial
militar también proporcionamos ciertas
protecciones para la edad que se indican
expresamente en los ejemplos términos de
grupos protegidos etcétera y aquí
entramos en lo que vendría siendo acoso
que es otra tomi tomy tomy rey no lo
pones te has sentido tú discriminado
porque yo diga lo de las normas de
Twitch porque la tú crees tú crees que
decir tú crees que dec o sea no pero
escúchame escúchame escúchame Tú crees
que decir tú crees que decir tú crees
que decir la Norma que me acabas de leer
cuadra con que se os puede reportar a
ustedes no a mí sí también se puede
reportar a ti de hecho por acoso porque
tú crees
queir decir decir decir yo Esto está en
contra de las normas de comunidad yo no
lo podría hacer pero que sepan que esto
está en contra de las normas de la
comunidad no estás dando a suponer algo
a la gente tú te sientes discriminado t
sientes discriminado que yo cometí un
delito de odio contra ti yo juego no
juego con esas cartas eso es típico de
otras personas yo no las hago no con
esas cartas Simplemente digo las cosas
como
son antes de entrar en el tema os voy a
pedir que no me eche en cara a mí las
cosas que haga d porque ya te he notado
tres o cuatro puitas que
vanas esto no va por
Dallas no recuerdo yo que
Dallas de hecho Dallas se adjudica nunca
se adjudicado cosas de discriminación
etctera perfecto Tom la Norma que yo
incumplo has dicho en la llamada con
gubel que había una norma que ponía que
yo no puedo mandar a la gente a reportar
Dónde está la norma estás equivocado es
no no podes mandar reportar un canal
Pero cómo que no puedo No Cómo vas a
poder mandar reportar un canal entra si
para tioso para si para ti acoso es
reducir las cosas como estamos
reduciendo el bullying a instituciones y
menores de edad reducirlo reducirlo a a
ver Perdóname un Tom por favor que nos
vamos del punto y me nad está haciendo
Mena y tú eres el primero en hacerla con
respecto a mí no te Verdad que no es mi
intención que tú te sientas discriminado
mir sient pero no es por sentir
discriminado sino que vos no podés
mandar reportado a un canal por no
haberte hecho nada a vos y si no haber
hecho nada vos no podés hacer eso por
qué Porque está en las normas de contra
acoso vos lo que estás haciendo es AC
pónmela venga
búscamela pero te la acabo de leer que
vamos a No pone que yo no pueda mandar
reportar pero entra dentro de lo de
acoso acoso no es para ti mandar a
reportar canales acoso que vamos a ver
acoso A ver dame tu definición de una
preguntaa tú me estás diciendo ustedes
me estáis diciendo para yo te quiero
hacer una pregunta es que yo me pregunto
entonces Twitch para qué [__] pone el
botón de reportar en todos sus Stream O
sea que pone ahí un botón para que la
gente acose a las demás pero no pero vos
no podés ir a a decir a alguien ponerle
si yo voy agarro a mi chat y digo
muchachos repórtalo
porque por más que la palabra por más
por más que la palabra vayan a reportar
no haya salido de tu boca con
esta e no es real gibel tomy aceptaré
vuestras disculpas de que os habéis
equivocado Y eso no incumple ninguna
Norma No pasa nada podéis decímelo Javi
disculpa Es verdad nos hemos inventado
una norma
disculpar he dicho que hay una estás
interpretando Estás interpretando las
cosas a tu gusto a mi gusto no nos estás
tachando a nosotros nos estás tachando a
nosotros de Exactamente lo mismo que tú
primero que nada estoy nada si vas Si
vas a reducir aoso simplemente a racismo
deberías revisar un poco los conceptos
que manejas racismo qué me estás
diciendo ahora de racismo Tom que yo te
porque tú lo dijiste tú lo dijiste
retrocede atrás el directo ojal le
dijiste te sentiste discriminado te
sentiste discriminado Tommy cuando eso
Norma me han leído una norma que te está
explicando que no puedes hacer un acto
contra los demás que sea de
discriminación de delito de odio o algo
por el estilo entonces yo te estoy
diciendo te sientes discriminado cariño
Porque te reporte el canal no te lo he
reportado pero te sientes discriminado
si alguien te reporta vamos a ver y no
es reducirlo y no es reducir acoso a
discriminación eso tomy que report
porque Podrían haber muchas cosas más de
las que me podrías decir que me sient
alud es que vamos a partir de la base
vamos a partir de la base y no nos rayos
vamos a partir la base de que yo no he
mandado a nadie que reporte los canales
este chico de aquí abajo me dijo yo
tengo 30 años y nadie me dice lo que
tengo que hacer y yo le contesté hombre
te lo dicen las normas de la
plataforma punto tú estás interpretando
que la gente te va a reportar hombre
pues si no incumple ninguna Norma No te
preocupes que no te va a pasar nada
ahora estás interpretando que a la
hermana de Dallas le van a hacer un meme
Entonces no pasa
nada Es que es lo mismo nos pasamos sin
interpretaciones con respecto a lo que
pasan estás interpretando que podía ser
el meme
interpretaste lo que podía hac el meme
que tengo Qué pasa que no hay ninguna
que no hay ninguna Norma implícita con
respecto a qu A qué tipos de memes puede
hacer G para leerla aquí frente todos
verdad Yo es que tengo una imaginación
loquísima Bueno entonces Estamos de
acuerdo en que noi yo también y así y
así como si tú Aceptas que te sacaste de
los huevos lo que dijiste con respecto a
gbel Yo también Acepto que lo
hice t oposición con respecto a lo que
podría haber sido el meme hombre Tom Eso
me parece una falta de respeto un
insulto a la inteligencia de cualquier
persona que nos esté
[Música]
viendo